## Задание
1. Развернуть laravel в docker с установкой laravel cron и сервером очередей rabbitmq
2. Реализовать контроллер с валидацией и загрузкой excel файла
3. Загруженный файл через jobs поэтапно (по 1000 строк) парсить в бд (таблица rows)
4. Прогресс парсинга файла хранить в redis (уникальный ключ + количество обработанных строк)

Поля excel:
- id
- name
- date (d.m.Y)

Для парсинга excel можете использовать maatwebsite/excel  
Пример файла: https://yadi.sk/i/YuwPGwcIzv1DBQ

5. Реализовать контроллер для вывода данных (rows) с группировкой по date - двумерный массив
6. Будет плюсом если вы реализуете через laravel echo передачу event-а на создание записи в rows
7. Написать тесты

## Deployment
1. настроить env
```
cp .env.example .env
```
Также для broadcast'a ивентоа используется pusher. Для его настройки нужно получить и прописать в .env API Key (https://dashboard.pusher.com/)
```
PUSHER_APP_KEY=
PUSHER_APP_SECRET=
PUSHER_APP_CLUSTER=
```

2. Сбилдить и поднять docker-compose. Все зависимости проекта будут также собраны во время сборки Docker образа.
```
docker-compose build
docker-compose up -d
```

Приложение открыть на 8080 порту. 

### Routes:
`/` - форма для загрузки xml файла
После успешной обработки файла пользователю рисуется страница `Success` ъ
и в консоль будут идти сообщения из ws по созданию каждой записи (из задания)

`/row` - контроллер для вывода записей в виде двумерного массива (из задания)
`/horizon` - поднять horizon для работы с очередью

## Сопроводительная
В целом все из задания сделано, но есть пара оговорок: 
1. не совсем понял для чего изначально в задании упоминался rabbitmq в docker. Не стал его поднимать.
Но вряд ли это сложно с учетом всего остального поднятого.  
2. Есть места для оптимизации явной - это вставка каждой записи по одной переделать на вставку бачами (через либу, например).
Сделано иначе по причине, что в задании сказано слать в ws каждое событие и по одному вставлять было проще. 
